គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច។
នេះ​គឺ​ជា​បេក្ខជន​ប្រឡង​អធិរាជ
​ពី​លីងអាន។
ឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវតែកំណត់។
កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នោះជាពេលវេលាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរវេន។
ពួកគេបានវាយនៅពេលដែលឆ្មាំ
មិនសូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកបញ្ហានេះ
មាន​គោល​បំណង​ផ្ទាល់​ទៅ​បិតា។
ឧត្តមសេនីយ៍ ណាន
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ...
ឧត្តមសេនីយ ណាន។
លោក Liu Zhi អភិបាលក្រុង។
ទូលបង្គំ​ចូល​គាល់​ព្រះករុណា
ដើម្បី​សារភាព​កំហុស។
Liu ប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
ព្រះករុណា
ជាអភិបាលក្រុង
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះសន្តិសុខរបស់រាជធានី។
តំបន់​យាម​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Nan
គឺ​នៅ​ជិត​វាំង។
សុវត្ថិភាពរបស់បេក្ខជនគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែលធ្វេសប្រហែសការការពារផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
ខ្ញុំសួរ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ។
លោក Liu
ទោះបីជាអ្នកទទួលកំហុសទាំងអស់ក៏ដោយ
លើខ្លួនអ្នក,
អ្នកមិនអាចជម្រះ Nan Hongyi បានទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំជឿ
អាទិភាពគឺមិនត្រូវស្តីបន្ទោស
ប៉ុន្តែ​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ។
យើងត្រូវតែផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ពួកគេ។
យើងត្រូវស្វែងរកពិរុទ្ធជន
និងប្រគល់ការទទួលខុសត្រូវ។
កិច្ច​ការ​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​មាន​ជម្លោះ​ទេ។
ខ្ញុំជឿថា...
គ្រប់គ្រាន់។
រឿងនេះទាក់ទងនឹងឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ Rui អ្នកគួរតែជៀសវាងការសង្ស័យ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន
​ដោយ​សារ​តែ​ចំណង​មិត្តភាព​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
ហើយធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីជា
ទំនាក់ទំនងស៊ីវិល និងយោធា
បានធូរស្រាល
គ្រូនៅតែអព្យាក្រឹត។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​បញ្ហា​សំខាន់​បែប​នេះ
មានតែ Liu Zhi និងខ្ញុំ
នឹងនិយាយទៅកាន់ព្រះបិតា។
រឿងនេះ
គឺជាការមិនគោរពកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទ្រាំតែម្នាក់ឯង។
វា​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
លោក Liu
គ្រប់គ្រាន់។
ដក Liu Zhi ចេញ
ពីតំណែងអភិបាលក្រុង។
ទម្លាក់​គាត់​ឱ្យ​ទៅ​ចៅក្រម​ស្រុក
Jiao Zhou ។
រក្សាឋានៈទីបួនរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវត្រាត្បូងពេជ្រ។
គាត់មានតួនាទីជាអធិការ។
រាយការណ៍កិច្ចការព្រំដែនប្រចាំខែ។
ប្រសិនបើ​មាន​ភាព​អាសន្ន​កើតឡើង
គាត់អាចធ្វើសកម្មភាពដំបូង រាយការណ៍នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ...
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
បើកលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
ឱសថរុក្ខជាតិ។
វាមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់
ដល់ជីវិតរបស់គាត់ទេ។
អ្នកណារបួសគាត់?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ភូមិ
​ទិញ​សម្ភារៈ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ជា​ច្រើន​នាក់​ជាប់
​ក្នុង​ការ​បង្កើត​មួយ។
ក្មេង​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទុះ​ចេញ
​ពី​ការ​បង្កើត។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេពាក់ឯកសណ្ឋាន
ស្រដៀង​នឹង​ក្មេង​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
ឯកសណ្ឋាន​នោះ​គឺ​រចនាប័ទ្ម Wu Rong។
របួសរបស់គាត់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​ដោយ scimitar ព្រំដែន​ខាង​លិច។
គាត់ត្រូវតែរត់គេច
ពីព្រំដែន។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ភ្នំ
ព្រះអម្ចាស់ Rui បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា យុវជន​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​បេសកកម្ម​មួយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងឋានៈរបស់គាត់
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានតែម្នាក់ឯង
នៅខាងក្រៅរាជធានី?
យើង​នឹង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
​នៅ​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការឆ្លងកាត់នេះ។
ធ្លាប់​ធ្វើ​ដំណើរ​រាប់​ពាន់​ម៉ាយ
​ទៅ​ប្រឡង​នៅ​រាជធានី។
សង្ឃឹមថានឹងបង្កើតឈ្មោះ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​តុលាការ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ជីវិត​មធ្យម។
ដើម្បីការពារខ្លួនដោយប្រាជ្ញា។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបំពេញឧត្តមគតិ
និងមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំបាន។
ដើម្បីកម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ
ជាមួយអ្នក។
រំភើបយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែល្ងង់ពេក។
អាជីពរបស់បេក្ខជនទាំងនោះ
ត្រូវបានបំផ្លាញដូចនោះ។
ដូចដែលពួកគេបានកើត
ចេញពីការសិក្សាដ៏លំបាកជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេ​បាន​រងគ្រោះ​ដោយសារ​ជម្លោះ​បក្សពួក។
សោកនាដកម្មណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារអ្នក,
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រូវ​និរទេស
​ចេញ​ពី​រាជធានី។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកម្ចាស់ Rui
រឿងនេះ
សូមកុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
ដើម្បីជាតិយើងរុងរឿង
តុល្យភាពរវាងស៊ីវិល និងយោធា
គឺចាំបាច់។
ដូចសំណួរប្រឡង
ដែលអ្នកបានកំណត់ពីមុន។
មាគ៌ាការពារជាតិ
និងកងទ័ព។
ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
គឺចង់ឃើញ Ling An រីកចំរើននៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះ​មន្ត្រី​យោធា​មិន​ត្រូវ
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឡើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
ដូចជាការនិរទេសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ពិភពលោក​ជា​លើក​ដំបូង
​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គ្រប់​គ្រង។
លីងអានរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានភ្នំ និងទន្លេធំៗ
និងផ្ទៃមេឃ និងដីគ្មានទីបញ្ចប់។
វាយឺតពេលហើយ។
លោកម្ចាស់ Rui
សូមស្នាក់នៅ។
លោក Liu
ថែរក្សា។
លោកម្ចាស់ Rui
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
រូយយូ
ព្រះអម្ចាស់
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅលំនៅដ្ឋានវិញ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានផ្ញើសំបុត្រហើយឬនៅ?
ទេ
ប្រសិនបើគាត់ផ្ញើលិខិតមួយ
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាភ្លាមៗ
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ព្រះអម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បញ្ជូន​បញ្ជី​ទៅ​វាំង។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមសម្រាក។
អ្នក​មិន​បាន​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ជាង​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
ទេ
យើងត្រូវប្រកាសលទ្ធផលឆាប់ៗ។
យើងមិនអាចមានការលំបាកទៀតទេ។
លោកម្ចាស់!
ប្អូនប្រុស
មេចាស់
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ឡើង​លើ​ភ្នំ​ដោយ​មនុស្ស​មក​ពី​ព្រំដែន​ខាង​លិច។
អ្នកបានដួលសន្លប់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ឆ្ពោះទៅភ្នំនៅពេលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរុះរើពួកគេចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំពួកគេចូលទៅក្នុងទីក្រុងបានទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្វីៗនៅក្នុងទីក្រុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Rui Yu និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងនោះទេ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវចុះពីលើភ្នំយ៉ាងលឿន។
Rui Yu ត្រូវតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែរងរបួស។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មេ
គាត់​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ហើយ​អ្នក​ក៏​វាយ​គាត់​ចេញ​ទៀត​ហើយ​លោកគ្រូ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយ។
អ្នកក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះពីលើភ្នំដែរ។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប Chen Xiao ក្នុង​ទីក្រុង?
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺពិសេស។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ជាសះស្បើយពេញលេញ។
មិនមានការប្រញាប់ទេសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ហើយ។
ព្រះករុណា
រូយយូ
ការវាយប្រហារលើបេក្ខជនប្រឡងអធិរាជ
ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ក្រាប​នៅ​ពេល​នេះ។
នេះគឺជាឯកសារប្រឡងកំពូលទាំងបីថ្មី។
និង
បញ្ជីសម្រាប់ការប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេមិនស័ក្តិសមដូចអ្នកទាំងបីនោះទេ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែពូកែ។
ខ្ញុំរំពឹងថាការប្រឡងអធិរាជនិទាឃរដូវនេះ។
នឹង​បង្កើត​បាន​នូវ​ទេពកោសល្យ​ដ៏​ជោគជ័យ​ជា​ច្រើន​។
ខ្ញុំបានលឺ
ថ្ងៃនោះ។
អ្នកបានដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីបានឃើញព្រះអម្ចាស់ Liu ។
វាគ្រាន់តែជា
ហត់នឿយបន្តិច។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​បាច់​ព្រួយ​ឡើយ ។
ក្នុង​នោះ គ.
បន្ទាប់ពីការប្រឡងនិទាឃរដូវនេះបានបញ្ចប់
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកដប់ថ្ងៃនៅផ្ទះ។
លុះត្រាតែកោះហៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលតុលាការទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើការ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំតែងតែ
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅខាងក្នុង។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​រក​កន្លែង​ស្ងាត់​ដើម្បី​ស្ងប់​ចិត្ត។
មកជាមួយខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
បុរសចំណាស់នេះ។
នៅអាយុរបស់គាត់។
នៅតែបុកខ្លាំង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើ​លោក​គ្រូ​ចាស់​នៅ​ឯណា?
គាត់បានទៅភូមិដើម្បីជួសជុលកង់ទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចុះពីលើភ្នំ។
ទេ
ដេកចុះយ៉ាងលឿន។
អ្នកនៅតែរងរបួស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយ,
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីចុះក្រោម ហើយបញ្ជូនសាររបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចុះទៅ
ស្វែងរក Yu'er ជាមុនសិន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ,
នាងកំពុងមើលថែគ្រួសារ។
សម្របសម្រួលជាមួយនាង
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់យើងនឹងមិនបារម្ភទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ Yu'er
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងអាចចាកចេញពីភ្នំឆាប់ៗនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅខាងនាងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថានៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយអំពីព្រះអម្ចាស់ Rui
អ្នកមានជាក់លាក់មួយ។
អារម្មណ៍ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
តាមពិត Yu'er គឺជាស្ត្រី។
អ្វី?
អ្នកមានន័យថានាង
ហើយអ្នកទាំងពីរគឺ...
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ប្រពៃ​របស់​ព្រះករុណា។
មិនអីទេ ឈប់បង្ហាញ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ឱកាស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​បញ្ជូន​សារ​របស់​អ្នក។
អរគុណបងស្រីច្បង។
គ្របខ្លួនអ្នកជាមួយភួយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឪពុក
ថ្ងៃនេះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងអធិរាជ?
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងធ្វើសមាធិនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរំខាននាង។
បន្ទាប់មកទៅជួបព្រះនាង។
អ្នក​គួរ​តែ​ជួប​ជាមួយ​ព្រះករុណា​ជា​ញឹកញាប់​។
ដូច្នេះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​បល្ល័ង្ក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​។
សម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
ឈ្មួញ Pingxiang នឹង​មក​ដល់​រាជធានី​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ខុស​នៅ​ក្នុង​រាជធានី។
វាអាចរំខាន
សម្ព័ន្ធភាពរវាង Pingxiang និង Ling An។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អំពី បេក្ខជនប្រឡងអធិរាជ
យើង​បាន​ទម្លាក់​លោក Liu Zhi ។
Nan Hongyi អាច​នឹង​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការរើសអើងត្រូវបានសាបព្រោះ
វាមិនងាយស្រួលដកចេញទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមដណ្តើមយក យោធភូមិភាគ?
កិច្ចព្រមព្រៀង Pingxiang
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារ Rui ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ,
មីងរបស់អ្នកនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ?
អ្នក​ដែល​សម្រេច​បាន​ភាព​អស្ចារ្យ​មិន​រវល់​នឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
នាងគ្រាន់តែជាមីងម្នាក់។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Rui រារាំងផ្លូវរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងជួយអ្នកបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងទើបតែមកទីនេះ។
តើយើងបាត់បង់ទេ?
លើកចុងក្រោយអ្នក។
ឡើងភ្នំតើពេលណា?
ពេលទៅ Pingxiang លើកមុន
ខ្ញុំ​ឡើង​មក​បេះ​ស្មៅ​ឲ្យ​ម្ដាយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាដើមឈើត្រូវបានរៀបចំខុសគ្នាឥឡូវនេះ?
នេះត្រូវតែជាទម្រង់ការពាររបស់លោក យូ។
វាមានន័យថាបំភាន់អ្នកឈ្លានពាន។
ដោយគ្មានមគ្គុទ្ទេសក៍ផ្លូវ,
អ្នកអាចជាប់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឡើង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំវិធីរបស់កញ្ញា Qiao ដើម្បីបំបែកការបង្កើត?
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ប្រញាប់។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការស្វែងរកថ្នាំសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចាំផ្លូវនេះ។
តោះទៅ។
បាទ។
មេ
មើល​ទៅ​វា​នឹង​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅរើសបន្លែដើម្បីរៀបចំ។
ហើយចាប់សត្វខ្លា។
ដើម្បីជួយក្មេងតូចរបស់អ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Youyi ។
មេ
អ្នក​មិន​អាច​សុភាព​បន្តិច​?
កុំ​គិត​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើរ​លេង។
មិនចាកចេញពីភ្នំទេ។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើយើងនៅឯណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចាំថាដើរផ្លូវនេះលើកមុន
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ធ្លាប់​ដើរ​បែប​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
កញ្ញា Qiao
ព្រះអម្ចាស់ Rui
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សម្តេចមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I
ព្រះអម្ចាស់ Rui
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ព្រះអង្គអើយ សូមប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ពិតជាល្អណាស់។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះជាកន្លែង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូលមកយ៉ាងលឿន។
បន្ថយល្បឿន។
កន្លះម៉ោងទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
យូអឺ
Chen Xiao
Nan Chenxiao
អ្នកនៅរស់ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាត់ទុកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដូចជាផ្ទះសំណាក់?
គ្រូចាស់
នេះ​គឺ​ជា​គ្រូ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
លោក Yu Qingxuan
ជំរាបសួរ លោក Yu.
អ្នកម្តងទៀត?
ជំងឺម្តាយរបស់អ្នក???
នៅតែមិនជាសះស្បើយ?
លោក យូ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលកញ្ញា Qiao។
តើអ្នកបាននិយាយចប់ហើយឬនៅ?
បើដូច្នេះ អ្នកអាចចាកចេញពីភ្នំបាន។
មិនទាន់។
កញ្ញា Qiao
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រើស​បន្លែ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កញ្ញា Qiao
តោះទៅចាប់ត្រីផង
វាអាចនឹងមានភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនៅតែត្រូវការចិញ្ចឹមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
បើគេថាមិនធ្វើតាម កុំធ្វើ។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
យើងមានមាត់ច្រើនណាស់សម្រាប់ចិញ្ចឹម។
ទៅ​រក​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​លឿន។
ខ្ញុំមិនទុកមនុស្សទំនេរនៅទីនេះទេ។
ជើងរបស់អ្នករងរបួស។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​លោក យូ បាន​និយាយ​ថា លោក​មិន​ទុក​មនុស្ស​នៅ​ទំនេរ​នោះ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ទាន​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែករបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ទន្សាយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាពិសេសនោះទេ។
មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជា​ពិសេស​ចង់​នៅ​ជិត​។
រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សិក្សា​និង​ភារកិច្ច​ផ្លូវ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ឱ្យយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធពិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ឬ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំយល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Rui'er,
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កញ្ញា Qiao ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ។